・CharacterとAttackContentを合併.

・レベルアップ.

・攻撃値をランダムでブレさせる.

・ゲートに対応する敵表の作成.
    ゲートＡ
        敵Ａ 20%
        敵Ｂ 20%
        敵Ｃ 60%
    
    ・出てくるモンスターの基本レベル
        Lv 5
    ・ボス.
        CharaType_Hoge
    ・ボスに遭遇するまでのモンスター数.
        5とか

・敵にもレベルの概念を入れる(キャラバリエを水増しする

・戦闘に駆け引きが足りないなぁ。
    ・何かの切り替えぐらいはさせたい。
        マウススクロールで攻撃タイプ切り替え程度なら
    ・つばぜり合いシステムとか…

・キャンプ画面
    ・キャンプしてるとランダムで何かが起こる？
        ・何ができるか
            ・回復(手動はだるいautoにしたい
            ・装備？
            ・セーブ？
                …今のところ回復以外何も要らないなー

・戦闘にジレンマが一つ足りない
    行動ポイントを作るか
        攻撃に-１
        必殺に-２
        防御で+１

･撤退を示す絵
    ・撤退失敗はあるか？
        微妙だ。
        まずは無しでやっていくかな。
    
・背景のアニメーション
    ・おいしいです
    ・これも嗜好
    
・キャラのアニメーション
    だりー、でも画面動いていて欲しい。天候でごまかすか。
    アリスゲーは動かない癖に安定してんのはなんで。
        戦闘はちゃんと動くからか。そっちのが優先的に守るべき事であるのは確かだ

・装備
    ・有無で大分変わる。トルネコ的な運要素.
        でもあれはむしろパンに運要素があるわけで、武器防具は微妙なんだよなぁ。
    ・属性武器(複雑になるだけだし、贅沢。用意しないだろうけど一応
    ・グラ変えるのは流石にだるい

・アイテム
    ・回復？無いなぁ。やるにしてもレア扱いにする。
    ・行動ゲージ回復
    ・攻撃力ＵＰとか
        ・こんなんよりボス倒したらそういう関連のステ上がる方が気持ち良い。
            そう、ボス倒す事に対する報酬や快感が抜けてる

・必殺
    ・単調なのでボタン連打アクションとかを入れる？
        FF8応援システム的な

・制限時間をつける
    ・うーん…
    ・あるターンになったらパッタリ死ぬんだったら、何かうんにょりするね。
    ・強敵現るとか

・朝昼晩
    ・敵のバリエが変わる。
        夜のが強い。
        レアも要るとか。
        夜だとゲートの繋がる先が変わるとか。(大分鬼畜

・天候
    雨
    雪
    ただの嗜好
    インタラクティブであるために、画面は動かしていないといけない。

・魔界の風
    元ネタ：ままにょにょ
    HPが減らない事にたいするアンチテーゼ
    どうしてもヌルゲー化するんで、キャンプを強制的にさせる。
    途中から入れてもいいな。ある種のゲートのみそういうのがあるとか。
    

・基本骨組みだけ過ぎて足りない。    後一つ何か乗せると成立する
    ・クリアーできないことを売りにするとかね。
      ゲートでボスを倒すとゲートを抜けて別の世界に出る。
      撤退すると元の世界に戻ってくる。という風にするなら、
      平行世界を10000個ぐらい作って、その中のどれかのゲートのボスを倒すと
      目的達成でゲームクリア、と。

これだったら行った世界の足跡とか、マップが残らないとﾑﾘｹﾞｰだなぁ。
それが逆にいいんだろうけど。

//----------------------------------------------
//大分どうでもいい

・ボリューム設定が出来てないっぽい。
    ・再生し始めるまでは設定できてないっぽい。

・クリック判定
    ・クリックして離すまでの間隔かなぁ。
    IsTrigClick();

・ドラッグ判定
    使うかどうか分からんので放置

・ImageLoader& image_loader
    ・constつけれ…
