

boost入ってないので、入れる.













▽規模縮小案


案１
	ボタンを2度ほど押して、数値を決定して敵を蹴散らして終わる。
	蹴散らしたら何かを貰うわけだが
	次のがどうやって開始されるかという話ではあるよねぇ。
	
	ガキーンガキーン、、、ドガーン！
	何点！　クリアーした→nextstage　失敗→ゲームオーバー

案２
	敵が出てきたらコマンド式で殴る。永遠に続く。ままにょにょっぽいもの。
	死亡回数カウントすれば、無条件に生き返っても良いんじゃないか的な話か…

NextStageなんか作る必要ないんじゃないのか、という。

結局延々と続く仕組みはなぜ必要か？
同じことの繰り返しは、飽きて面白くないから、か。

ままにょにょは、同じことの繰り返しだが、レベルアップがあるし、毎回出てくるモンスターの量が違う.

だから毎回一緒じゃ駄目なんだよな、難易度を上げたり、ステージが変わったりする必要はある.


難易度上昇アイテムか何かがあれば良いのか。

基本は同じゲームなはずで、毎度変化しているのはステージ(モンスターを含む)ものなはずで。

つまるところスパイスがあればよいので、それを自分でかけて食べればいいのです。

プレイするごとにアイテムをドロップするようにすれば、今まで見えなかった場所にいけるようになるので、
ステージ変更と概念的には同じ事ができる。それがままにょにょにおけるアイテムドロップやレベルアップ、キャラ増加に当たるものなんだよな。

概念でバランスを取れば、面白みはそのまま持ってこれるなぁ。

・装備アイテム
・難易度変更アイテム
・


