/**
    設定メモ
*/

//タイトル名
{
    SSS
    SledgeSledgeSmallPrincess
    
    スレッジスレッジスモールプリンセス
    
    スレッジハンマープリンセス
        スレッジブレード
        プリンセスブレード
            プリブレが響きがいいけど…プリンセスブレイブとかぶるなぁ
    スレッジプリンセス
    
    スレッジエッジ
    
    プリブレ！
        プリンセスブレード
            あーやっぱこの辺が妥協点かな。
    
    スレスレ
    
    スーパー
        とかやっぱ単純にして強い単語だ。
        
        類似は　ウルトラとかハイパーとかネオとか
    
    もっと防衛側に重きを置いたネーミングにしてみるとか
    
    ビッグシールドガードナー！
        BSG!
        流石に怒られる…いろんな人に
        むしろほめられる。
    
    タイトゲート
    
    ゲートはNGだな、今のタイミング
        いや、違う違うオリジナルの一番強い部分は時代に左右されないということなんだ…
    
    バトルプリンセス
    バトルマニア
    
    何か詰んでるな…
    別の要素混ぜるか…
    
    サウンドだね。
    剣の柄をギターのヘッドにしようかと思ってるので。
    
    音楽に関する単語
    メロディ
    サウンド
    フレーズ
    ミュージック
    ディストーション
    アンプリファイア
    ネック
    
    フレーズって良い単語だな…
    
    プリンセスフレーズ
    とかね。パンチ無いけど。
    
    パンチねぇ。力強さは必要だよ。
    バトルが弱いからバトルプリンセスじゃ駄目なわけで。
    
    バトルフレーズ
    
    単純+複雑はベースにあると思う
    
    単純+複雑 このタイプか
    〜 of 〜 とかぐらいでしょパターンは。
    
    レッドマニアとかね。
    
    ってか、トリニティアベンジャーでいいんじゃないのｗ
    トリティねぇ…略すとかっこいいんだが、元がかっこ悪いなぁ。
    TrinityPrincessでいいんじゃないか。
    Trinityシリーズということで。
    鳥亭は良いなぁ。という。
    
    シリーズで使うときは鳥アベとか鳥プリとかになるのか。
    まぁ、悪くは無いな。
    
    元々Trinityは何のトリニティだっけ…
    過去と現代と…、あぁ、過去と現代どっちも経験している奴の話だったからか…
    
    もう一度単語の意味を確認しておかないとな、的外れなものだったらかっこ悪いし。
    でももうトリティがあまりにも言霊で固定化されてしまって、在るものだから困る。
    
    良い単語過ぎて使われまくりだな。
    
    ま、何でもかんでもくっつければ良いということでも無いのは確かだが。
    んー、微妙。
    
    また別の何かを混ぜるか…
    
    なんだっけ、かぶるということに関してなにかしらの見解があったはずだが忘れた。
    有名どころがあるから、という引き方はそもそもおかしいって話だっけ。
    自分を過大評価しすぎではあるよね。
    
    他の作品が干渉する要素は無いよね。
    何か良いなぁ、がそんな理由で中断されるべきではない。
    
    トリニティプリンセスでいいかな。
    
    パンチ無いなぁ…
    
    これならバトルプリンセスとかプリンセスブレードの方が良いわ。
    どんだけプリンセスにしたいんだよ。
    
    プリンセスブレードは在るな。まぁいいけど。
    
    バトルマニア
    
    プリンセスバトル！
    
    バトルがだめだー
    
    なんだデュエル？
    サバイバル
    
    
    
    ○○○っ○プリンセス
    なんだよなぁｗ
    
    カルテット？
    あー、音楽ってそういうことか。
    四重奏だろ。
    むかしそんなゲームありましたね。
    
    ソロ、デュオ、トリオ、カルテット、クインテット、セクステット
    せぷてっト、オクテット、ノネット、オクテット、デクテット
    
    セプテットプリンセス
    テトプリだよなぁ、これだとｗ
    
    プリンセス○○○ー○とか
    プリンセス
    
    あー、プリンセスの音を変える、ねぇ。
    
    プライセス　プリンゼス
    
    プリセイス
    
    プリンセスすら疑わしくなってきた。
    
    色々あるけど、結局音の良さにかなうものは無いって感じになってくるよね。
    意味とかって結構後付で何とかなるし、後付で何とかした方が、意図しない深みが出ることがままある。
    
    ふむ、調べれば調べるほど、深みにはまる。
    これが小説家のはまるスパイラルだよね。正負問わず。
    
    //命名法
    {
        //基本パターン
        {
            単純+複雑
            修飾パターンね。
        }
        //混ぜる
        {
        }
        //音を変える
        {
        }
        //音数と略称
        {
            頭文字
        }
    }
}
//キャラ設定
{
    //名前
    {
        プライム・クリストハート

        名前
            プリム・クリストハート
            ピンク髪っぽい名前だなぁ  金髪の予定なのに。
        
        プリムはないな…
        
        リリスとかセリア
            private
            override
                オーバーライドか。
                かっこいい単語だなぁ…
        
        ライド・クリストハート
        レックス
        
        フリル・クリストハート

        もうちょっと強めの名前なイメージだなぁ…
        クライストハートだね

        現状コレ
        	フリル・クリストハート
        
        読みを変えただけのものが多いのか、名前は…
        きれいな音かリズムを保ちつつ変化させるということか
        
        "ス"だなぁ
        音の繋ぎから言って
            〜ス・クリストハートだよな。
        
        セリスとかFEだしなぁ。
            ってかスで終わる名前が少ない。 ピックアップしていくのが早いかもしれん。
            アイリスとか？
            リリス、セシリス
            

            ん、あー、元々一つの単語をなまらせてつけられた名前達かこれ…
                そしたら神話に一人有名なのが居るだろうな…
                
            ん、、、リスしかないのか？
                レイス
                グレイス
                アース
    }
    
    ってかピンク髪も金髪も欲しいので二人作れば良いや。
    片方出せば良い。
    
    姉妹？
        髪の色違うけど…
        違う血筋系統の
        野良落ちの桃色
        王家の金髪
    
    別部隊隊長的な２の主人公ってことで…
    
    というか今回は野良キーパー
    ２は国営キーパー
    
    //設定
    {
        //麻薬
        {
            ぁあ、麻薬か。
            戦場だし合って当然だなぁ。
            戦闘しているときは良いけど、待ち時間とかな。
        }
    }
}            
戦闘システム
{
    1対1の戦闘
        バトルはボスに勝利するまでループ
    
    ガトリングランチャーシステム
    
    コマンド
        攻撃側
            攻撃(グー
            魔法(チョキ
            必殺(パー
        防御側
            ガード
            
        あんまり芳しくないな。
            攻撃 - 防御
            魔法攻撃 - 魔法防御
                基本２択じゃんけん
            必殺 - カウンター
                例外
                大ダメージにはリスクを持たせる。
            
            ２回選択タイミングがあるとかね。
                防御選択⇒敵攻撃モーション中に魔法防御に切り替える
                    ⇒敵から魔法攻撃来る⇒魔法防御
                        それで一応は半減させられるとか
            
            
            
        その他
            戦闘離脱
                これがあるとデスペナが必要になるなぁ
                    お金かな
            回復
                特定の倒し方をすると回復アイテムのドロップ率が上がる
                    妥協案
                        ドロップ率固定.
            
    使用しなかったコマンドがレベルアップ
        次使用時強くなる
    
    回数制限とか
        一定条件で回数が回復する
            立て続けに同じタイプのモンスターが来ると死ねる。
                だがそれがいい
    
    経験値
    
    レベルアップ
        回復
            微妙
            連続戦闘のしんどさをだした方が良いかな
    
    押下タイミングによるブレ
    
    //2階級特進システム
    {
        トリティの世界観にあった、死んだ時のクラスチェンジシステム
            少佐中佐
                階級とかよくわからん、ミリヲタじゃねーし…
                調べる
                
        階級
        {
            大元帥・元帥 
             
            将官 上級大将・大将・中将・少将・准将 
             
            佐官 代将・上級大佐・大佐・中佐・少佐 
             
            尉官 上級大尉・大尉・中尉・少尉 
             
            准士官（陸軍・陸自）
            （海軍・海自）
            （空軍・空自） 准尉・特務曹長・上級曹長
            先任伍長・兵曹長
            准曹士先任 
             
            下士官（陸軍）
            （海軍）
            （自衛隊） 曹長・軍曹・伍長
            上等兵曹・一等兵曹・二等兵曹
            一曹・二曹・三曹 
             
            兵（陸軍）
            （海軍）
            （自衛隊） 兵長・上等兵・一等兵・二等兵
            水兵長・上等水兵・一等水兵・二等水兵
            士長・一士・二士・三士 
        }
        
        まぁ・・・階級はでっち上げるとして…
        
        死んだ時に一定確率でレベルアップして生き返る。
        魂の昇華。ある程度までは実力で後は運？
        "転生"かなぁ
        
        
        レベルアップする確率を挙げる方法は？
            経験値？
        
    }
}
//全体システム
{
    無限横スクロール型RPGか…
    どこに向かうのか、って話でもあるけど
    パチンコ的扱い。
    
    キャンプ
    
    255ステージ
    アイテム収集システム
    
    エンドレスバトル、という形だよね。
    というか、エンドはあるんだがそこまで継続的に戦闘が行われる。
    
    容量の関係上色々ね。
    拡大縮小とか、パレット変更で済ませなきゃいけないことも色々あるでしょーう。
}
//戦闘システム２
{
    やっぱボタンにアクションが割り当てられているのが良い
    
    リアルタイムアクショナブルな戦闘であるべきだけど、
        いたらんルールに左右されない
    ある程度自動化しないとモバイル機体に耐えきらない
        
        …案外そうでもないな、ＲＰＧがＲＰＧとして好まれる理由としては、考えている間攻撃されないことも存外にある
        難易度というか、プレイヤー層の話だろうけど。
    
    左 攻撃
    右 ガード
    上 回避
    下 カウンター
    
    セレクト ウィンドウ切り替え
    
    アイテム回復が必要かな。
        レアアイテムゲッツ
    
    某蜂シューティング見てて思ったのはボイスナビゲーションがゲームに組み込まれている
    のはちょっと新しい。というかニヤリとする。
    確かに情報をそのアプローチで考えた事は無かった。
    ADVとかにでも適用できるんではなかろうか
    
    敵がフェイントしてくるとか
    
    アイテムねぇ、回復だけで良いと思うけどね。
    
    というか最近のゲームはいらないものが多すぎると言うか。
    何も無い時点でバランスが取れている必要があるのかな
        いや、バランス調整はむしろ全部入れてからだが…
        調整の期間と方法だなぁ、問題は。
    
    調整次第では、幅を持たせるためのステータスみたいなものがいらなくなる。
        ステータス自体調整の役割で生まれたのだけど、
        意味合いとして変わってしまったんだろうね。
        明らかに必要の無いステータスが存在するもの。
        
    ダメージ量に関して
        やっぱりダメージ量が固定であるのは微妙？
        FEとかはそうだけど、あれは命中率っていう要素があるからそれが換わりになってるんだよね。
        確実に殺せるダメージ量だが、そういうわけにもいかない。
        
    ダメージ量乱数と言う事は、
        確実に死ぬかどうか怪しい、という状況を作り出す数値に過ぎない。
        10に対して10の攻撃力で殴っても死なないかもしれない、という状況。
        うーん…いらないな。
        
        どちらかというとその乱数のブレの蓄積で、相手を倒せるターン数がぶれたりする事の方が
        影響としては良いと思う。
        
        
    敵を倒すと回復アイテムがやっぱり出るって言うのは大事なんだよな。
        α  完全な乱数
        β  特定の良質プレイをすると、ドロップ率があがる。
            ぁあ…！ これだよこれ
            結局これを体現すれば、物を作ると言う行為は劇的に変わるよな。
}
//戦闘システム３
{
    あー、まぁね。
    
    コマンドをキュー状にして一気にぶつける
        連続してバトルすることによる臨場感はあるよね。
    
    全然関係ないアイデア
        組み換えによって、セッティングが上手く行ったり上手く行かなかったりする。
        上手く行ったものも時間経過でなくなる。
        上手く行かなかったものは…？
}
//戦闘システム４
{
    剣が折れるとかですか
    
    武器防具が消費物になる
        敵倒して、武器とかをゲッツする。
    
    あー…、そうか、
        ランダム要素が強い事がスコアゲーに大切な事なんだ。
        理詰めで行って理論上最高得点が判明して、実現できてしまったら面白みが無い。
    
    強い武器防具が手に入ることが大事になってくるのか…
}
//機能
{
    ポーズ
    
    サウンドONOFF
    
    セーブ
        優先度・低
        携帯ゲームがセーブなんか持つべきかね
        むしろフリーモードの洗練に時間を割く
        
    操作説明が必要だわ。
}
//遊び方
{
    ストーリーモード
    フリーモード
        スコア制でプレイが可能
    ハイスコア閲覧
    
    まぁ…称号とか
        とりあえず過ぎて好きじゃないけど、
        案外効果的なものなんだよなぁ…
}
//画面遷移
{
タイトル
    シナリオ
        街
            フリーバトル

    フリーバトル
        クリアー
            ハイスコア閲覧

    ハイスコア閲覧
    
    終了

    あー、ゲームオーバー画面は必須だったなぁ

}
//α実装ビジョン
{
    スコアゲーのみ
    
    敵キャラバリエいらない？
        欲しいなぁ
        １ステージクリアーまでの流れは作りたい。
    
    ストーリー要らない
        そうねぇ。
        特定点数超えたらおまけでエンディング？
            クリアーできたらエンディングで
            ハイスコアなら〜
            
    ハイスコアを狙う要素が必要になってくる
        なんだろ、カウンター決めるとか？
        タイミングアクションに成功するとかか…
    
}
//モンスター
{
    スライム

    色違い
        まあ古き良き伝統を…
            パレット変更だるいなら画像でもいいかな
            
    バリエーションの必要性は微妙だなぁ…
        タイプの違いは必要かもしれないけどね…
}
//制作方法
{
うーん、やっぱり実際組んでみないと面白みが分からないとかいう
    ふざけた結論に至るわけだよね。
    どれだけコレに苦しめられてきたか。

いちいち組まなくても分かる方法はあるんだよなぁ、
    動画ラフとかになってくるか。
    それならもう作れってなるか？
    
    いやぁ、数値とにらめっこしたら駄目なんだよな
    
        Flashでゲーム画面の動画コンテを作成するとか
    
    プログラマ視点で物を見るとモチベの維持が難しい。
    明確なビジョンが無いうちは作り始めるべきではない。
        頭の悪い偉い人に巻き込まれた仕事じゃねーんだから
    
    ってかゲーム部分なんて作る前にプログラマは腐るほどやることあるんだよな
    根幹部分、描画システムとか
    
    楽しくゲームを作ると言う事
        モチベーションの維持
    
    どんなラインでも結局プロトタイプをプロトタイプで止めきれないと言うか。
    捨てるとか簡単に言えるけど、簡単に実行できる事じゃない。
    
    
    うん、動画コンテはやっぱり正義と見るべきかもしれないな。
        見た目なしのゲームはもうどうにもできないというか。
        いや、うーん。
        結局、快感とかが見た目から来てるものなんじゃないかと最近感じてるんだよね。
            見た目はゲームじゃない、っていうのは違う。
            見た目も数値もゲーム。
            総合的に見てゲーム。
            
        見た目ののビジョンがぶれないようにした上で、パラメータ調整を徹底すれば良いという。
        
        結局バランス調整デバッグの話になるだろうし。
        
        ゲームの面白そうな感じ、と、ゲームの(実際の)面白み
}
//世界設定
{
    mixiからコピペって来い。
        ⇒
            スレッジハンマープリンセス 

        何か２１億ぐらい並行世界があって、自分達の世界と別の世界を繋ぐお仕事的なものが 
        あるんだけど(資源枯渇とかで他の世界を占領しようとしてる)　ゲートキーパーとか仮で命名 
        まぁでも繋ぎ方に失敗すると世界滅んじゃったりするんで、国家公務員的な感じで数十人ぐらいにしか認められて無かったりして。 
        運悪くモンスターだらけの世界と繋がっちゃったりすることも多いので、そいつらの討伐をする 
        軍隊的なものが国営であったり。 
        それとは別にやっぱり私欲のために、野良でゲートキーパーやっちゃう人もいれば、 
        モンスターやっつけて宝探しする人や、純粋にバトルマニアな人たちがそれに追従したりなんかして、
        世界のいたるところで世界同士が繋がったりして、戦争しあったり、友愛(笑)しあったり、 
        むちゃくちゃな感じになってる世界で、 
        バトルマニアな片腕のお姫様が、バトルしちゃう作品。 
                
    霊体に色がつくってはなしか。
    魂に記憶は残らない。
    
    というか魂って一体何なんだろうねぇという。
    
    魔法理論
        人体をPCと見立てる
        脳みそはCPU？
            小脳？脳幹？
        魔法書はコンパイル済みコード
        呪文はコンパイル済みコードへの引数渡しの行為
            まぁ、魔法書に書かれていることは即時起動可能？
                うーん、魔力を通すだけのディレイが必要だなぁ
                というか、これではどんな巨大な魔法もコネクタさえ埋め込んでれば誰でも一瞬で使えることになってしまう。
            えーと、大脳メモリに格納するのにかかる時間にしよう。
            規模が大きいほど転送時間がかかるし、脳の圧迫も大きくなる。
            
    あー、恋人の大脳を使って〜っていうキャラがいそうだな
    
    脳みそのメモリをどういう風にパーティションを区切るかは人それぞれ
        メモリ
            他に何に使うの
        あー、もともとの脳みそとしての機能か…
}
//ディスガイアから学ぶこと
{
    結局アレはもうジオと、委員会と、アイテム界ぐらいの何かだろ。
    まぁストーリーは結局一回見たら終わるものだからなぁ。
    
    爽快感
        必殺
        面倒だけど、きっちりやれば綺麗に行く
        
    ムリゲー感
    マゾい
        何とか光を見出す作り
        7割運
        クリアーできたらラッキー
        
    達成感
        単調作業だけど、確実に何かが増えていく
}
//テーマね…
{
    史上最凶のやりこみゲーねぇ。

    テーマは大事だとは思う。
    ただ、現実問題として、テーマが実現できるほど、時間はかけられない。
    あくまで、物事の判断基準として使う。
}
//創作物をみて創作が沸くとか、なんという永久機関
{
}

