/**
    設定メモ
*/

タイトル名
{
    スレッジハンマープリンセス
        スレッジブレード
        プリンセスブレード
            プリブレが響きがいいけど…プリンセスブレイブとかぶるなぁ
    スレッジプリンセス
    
    スレッジエッジ
    
    プリブレ！
        プリンセスブレード
            あーやっぱこの辺が妥協点かな。
    
    スレスレ
    
    スーパー
        とかやっぱ単純にして強い単語だ。
        
        類似は　ウルトラとかハイパーとかネオとか
    
    もっと防衛側に重きを置いたネーミングにしてみるとか
    
    ビッグシールドガードナー！
        BSG!
        流石に怒られる…いろんな人に
        むしろほめられる。
    
    タイトゲート
    
    ゲートはNGだな、今のタイミング
        いや、違う違うオリジナルの一番強い部分は時代に左右されないということなんだ…
    
    
}
キャラ
{
    名前
        プリム・クリストハート
        ピンク髪っぽい名前だなぁ  金髪の予定なのに。
    
    プリムはないな…
    
    リリスとかセリア
        private
        override
            オーバーライドか。
            かっこいい単語だなぁ…
    
    ライド・クリストハート
    レックス
    
    フリル・クリストハート

    もうちょっと強めの名前なイメージだなぁ…
    
    "ス"だなぁ
    音の繋ぎから言って
        〜ス・クリストハートだよな。
    
    セリスとかFEだしなぁ。
        ってかスで終わる名前が少ない。 ピックアップしていくのが早いかもしれん。
        アイリスとか？
        リリス、セシリス
        

        ん、あー、元々一つの単語をなまらせてつけられた名前達かこれ…
            そしたら神話に一人有名なのが居るだろうな…
            
        ん、、、リスしかないのか？
            レイス
            グレイス
            アース
            
    
    ってかピンク髪も金髪も欲しいので二人作れば良いや。
    片方出せば良い。
    
    姉妹？
        髪の色違うけど…
        違う血筋系統の
        野良落ちの桃色
        王家の金髪
    
    別部隊隊長的な２の主人公ってことで…
    
    というか今回は野良キーパー
    ２は国営キーパー
    
}            
戦闘システム
{
    1対1の戦闘
        バトルはボスに勝利するまでループ
    
    ガトリングランチャーシステム
    
    コマンド
        攻撃側
            攻撃(グー
            魔法(チョキ
            必殺(パー
        防御側
            ガード
            
        あんまり芳しくないな。
            攻撃 - 防御
            魔法攻撃 - 魔法防御
                基本２択じゃんけん
            必殺 - カウンター
                例外
                大ダメージにはリスクを持たせる。
            
            ２回選択タイミングがあるとかね。
                防御選択⇒敵攻撃モーション中に魔法防御に切り替える
                    ⇒敵から魔法攻撃来る⇒魔法防御
                        それで一応は半減させられるとか
            
            
            
        その他
            戦闘離脱
                これがあるとデスペナが必要になるなぁ
                    お金かな
            回復
                特定の倒し方をすると回復アイテムのドロップ率が上がる
                    妥協案
                        ドロップ率固定.
            
    使用しなかったコマンドがレベルアップ
        次使用時強くなる
    
    回数制限とか
        一定条件で回数が回復する
            立て続けに同じタイプのモンスターが来ると死ねる。
                だがそれがいい
    
    経験値
    
    レベルアップ
        回復
            微妙
            連続戦闘のしんどさをだした方が良いかな
    
    押下タイミングによるブレ
    
}

戦闘システム２
{
    やっぱボタンにアクションが割り当てられているのが良い
    
    リアルタイムアクショナブルな戦闘であるべきだけど、
        いたらんルールに左右されない
    ある程度自動化しないとモバイル機体に耐えきらない
    
    左 攻撃
    右 ガード
    上 回避
    下 カウンター
    
    セレクト ウィンドウ切り替え
    
    アイテム回復が必要かな。
        レアアイテムゲッツ
    
    某蜂シューティング見てて思ったのはボイスナビゲーションがゲームに組み込まれている
    のはちょっと新しい。というかニヤリとする。
    確かに情報をそのアプローチで考えた事は無かった。
    ADVとかにでも適用できるんではなかろうか
    
    敵がフェイントしてくるとか
    
    アイテムねぇ、回復だけで良いと思うけどね。
    
    というか最近のゲームはいらないものが多すぎると言うか。
    何も無い時点でバランスが取れている必要があるのかな
        いや、バランス調整はむしろ全部入れてからだが…
        調整の期間と方法だなぁ、問題は。
    
    調整次第では、幅を持たせるためのステータスみたいなものがいらなくなる。
        ステータス自体調整の役割で生まれたのだけど、
        意味合いとして変わってしまったんだろうね。
        明らかに必要の無いステータスが存在するもの。
        
    ダメージ量に関して
        やっぱりダメージ量が固定であるのは微妙？
        FEとかはそうだけど、あれは命中率っていう要素があるからそれが換わりになってるんだよね。
        確実に殺せるダメージ量だが、そういうわけにもいかない。
        
    ダメージ量乱数と言う事は、
        確実に死ぬかどうか怪しい、という状況を作り出す数値に過ぎない。
        10に対して10の攻撃力で殴っても死なないかもしれない、という状況。
        うーん…いらないな。
        
        どちらかというとその乱数のブレの蓄積で、相手を倒せるターン数がぶれたりする事の方が
        影響としては良いと思う。
        
        
    敵を倒すと回復アイテムがやっぱり出るって言うのは大事なんだよな。
        α  完全な乱数
        β  特定の良質プレイをすると、ドロップ率があがる。
            ぁあ…！ これだよこれ
            結局これを体現すれば、物を作ると言う行為は劇的に変わるよな。
}

機能
{
    ポーズ
    
    サウンドONOFF
    
    セーブ
        優先度・低
        携帯ゲームがセーブなんか持つべきかね
        むしろフリーモードの洗練に時間を割く
}
遊び方
{
    ストーリーモード
    フリーモード
        スコア制でプレイが可能
    ハイスコア閲覧
    
    まぁ…称号とか
        とりあえず過ぎて好きじゃないけど、
        案外効果的なものなんだよなぁ…
}

画面遷移
{
タイトル
    シナリオ
        街
            フリーバトル

    フリーバトル
        クリアー
            ハイスコア閲覧

    ハイスコア閲覧
    
    終了

    あー、ゲームオーバー画面は必須だったなぁ

}

α実装ビジョン
{
    スコアゲーのみ
    
    敵キャラバリエいらない？
        欲しいなぁ
        １ステージクリアーまでの流れは作りたい。
    
    ストーリー要らない
        そうねぇ。
        特定点数超えたらおまけでエンディング？
            クリアーできたらエンディングで
            ハイスコアなら〜
            
    ハイスコアを狙う要素が必要になってくる
        なんだろ、カウンター決めるとか？
        タイミングアクションに成功するとかか…
    
}

モンスター
{
    スライム

    色違い
        まあ古き良き伝統を…
            パレット変更だるいなら画像でもいいかな
            
    バリエーションの必要性は微妙だなぁ…
        タイプの違いは必要かもしれないけどね…
}

制作方法
{
うーん、やっぱり実際組んでみないと面白みが分からないとかいう
    ふざけた結論に至るわけだよね。
    どれだけコレに苦しめられてきたか。

いちいち組まなくても分かる方法はあるんだよなぁ、
    動画ラフとかになってくるか。
    それならもう作れってなるか？
    
    いやぁ、数値とにらめっこしたら駄目なんだよな
    
        Flashでゲーム画面の動画コンテを作成するとか
    
    プログラマ視点で物を見るとモチベの維持が難しい。
    明確なビジョンが無いうちは作り始めるべきではない。
        頭の悪い偉い人に巻き込まれた仕事じゃねーんだから
    
    ってかゲーム部分なんて作る前にプログラマは腐るほどやることあるんだよな
    根幹部分、描画システムとか
    
}


